Hình thức: báo cáo
Nội dung: 
- Thông tin nhóm (MSSV, Họ tên, email, số điện thoại, trưởng nhóm)
- Phân tích chức năng: 
+ mô tả các chức năng có trong hệ thống ứng với từng loại người dùng cụ thể trong hệ thống
+ liên kết giữa các chức năng
- Thiết kế dữ liệu:
+ lược đồ CSDL
+ mô tả các bảng, thuộc tính và ý nghĩa từng bảng, thuộc tính(chỉ cần nêu các thuộc tính quan trọng)

Qui định nộp:R01_Mãnhóm.zip(rar)
Trong tập tin trên gồm báo cáo cuối kỳ đặt tên là R01_Mãnhóm cùng các ảnh đính kèm.
Lưu ý: nếu các ảnh trong báo cáo(lược đồ CSDL,...) nhỏ quá có thể gửi kèm ảnh trong file nộp và nén lại trong file nộp.

---------
Kế hoạch nộp đề tài có 1 số thay đổi sau:
1/ Do đa số các bạn chưa học use-case nên chúng ta sẽ không yêu cầu nộp use-case diagram trong lần 1 nữa. Thay vào đó, các bạn chỉ cần đọc đặc tả và xác định các loại người dùng có trong hệ thống, các chức năng ứng với từng loại người dùng (vẫn có quyền làm use-case nếu các bạn đã biết và sẽ coi như điểm cộng cho nhóm)
2/ Deadline lần 1 và lần 2 sẽ được ghép vào với nhau (xem yêu cầu nộp đề tài)