Hình thức: báo cáo
Nội dung: 
- Thông tin nhóm (MSSV, Họ tên, email, số điện thoại, trưởng nhóm)
- Phân tích chức năng: 
+ mô tả các chức năng có trong hệ thống ứng với từng loại người dùng cụ thể trong hệ thống
+ liên kết giữa các chức năng
- Thiết kế dữ liệu:
+ lược đồ CSDL
+ mô tả các bảng, thuộc tính và ý nghĩa từng bảng, thuộc tính(chỉ cần nêu các thuộc tính quan trọng)

Qui định nộp:R01_Mãnhóm.zip(rar)
Trong tập tin trên gồm báo cáo cuối kỳ đặt tên là R01_Mãnhóm cùng các ảnh đính kèm.
Lưu ý: nếu các ảnh trong báo cáo(lược đồ CSDL,...) nhỏ quá có thể gửi kèm ảnh trong file nộp và nén lại trong file nộp.

---------
